Serial jest fikcją.
Dzieci ani zwierzęta nie ucierpiały.
Heeju.
Co?
Co to ma być?
O kurde.
Ja pieprzę.
Złoto.
Zanieś je do auta.
Daj spokój.
Wiem, że jest nienaładowany.
Ani słowa.
Bierz złoto
i nieś.
Dobrze, już noszę.
PREZES AHN GYUSEOK
Tak, prezesie?
Znalazłeś trumnę?
Jeszcze nie.
Ale znalazłeś tę wspólniczkę?
Dziewczynę Dokyunga.
Tak, właśnie za nią jadę, panie prezesie.
Bez obaw.
Zrobię wszystko, by sztabki…
Sztabki?
Ja pierdolę.
Cheon.
Tak?
Zamkniemy dziś temat?
Tak, już kończymy.
Zrób to porządnie.
Jutro udamy się do Jeongsan.
STYLE
::cue()
Tak jest.
KRAINA ZŁOTA
odcinek 6
PĘKNIĘCIE
SZYB 8 – SEKCJA 0
Rany, nie mam siły.
Heeju.
To już ostatnie.
Tobie zajęłoby to cały dzień, co?
Teraz musimy się zająć Yujin.
Tylko ona wie o złocie.
Ty także.
Ja to co innego.
Moja działka mi wystarczy.
Przetopimy i sprzedamy
to złoto jak wcześniej.
Dobra? Zajmę się tym.
No dobrze.
Dobra.
Policz sobie.
Wszystko gra?
No?
Przelicz.
Ani drgnij.
Przestań.
Mówiłaś, że Yujin tu jedzie.
Dasz radę ją zabić?
Zrobię to dla ciebie.
Załatwiłem tego drania Cheoljunga.
Poradzę sobie. Wyjdź.
Mam sobie iść?
- Wyłaź!
- Dobrze, dobrze.
Odwróć się.
Nie bądź taka.
- Odwróć się.
- Pogadajmy.
Razem w tym siedzimy, nie?
Uratowałem cię.
Zapomniałaś? Nie ufasz mi?
Nie ufam nikomu.
Dobrze, no.
Zróbmy tak.
Niczego nie widziałem.
Nigdy tu nie byłem.
- Odwróć się!
- Dobrze już.
Proszę cię.
Uspokój się.
Nie rób tego.
Jestem po twojej stronie.
Wszyscy cię zdradzą, ale nie ja.
Zaufaj mi.
Nie strzelaj!
Kurwa, mówię poważnie.
Jak strzelisz, zdechniesz razem ze mną.
Szlag.
Jasny chuj!
Weź gotówkę i resztę ziemniaków.
To pokryje twoją działkę.
Co zamierzasz zrobić?
Już ja sobie poradzę.
Nie szukaj mnie.
Zapomnij o tym złocie i żyj dalej.
Jeśli jeszcze kiedyś cię zobaczę,
strzelę.
STYLE
::cue()
DZIŚ TEŻ WRÓĆ BEZPIECZNIE, TATO!
SZYB 8 – SEKCJA 0
Mogę iść?
Precz, no!
Rany.
Jak coś, dzwoń.
To ja idę.
Ja pieprzę.
Kto to?
Co za różnica? Spadamy stąd.
Kto to jest?
Co jest?
Kto to, dyrektor Park?
Cholera jasna!
- Przejebane.
- Co teraz?
- Totalnie.
- Jedziemy?
Woogy!
To samochód Yujin.
Nie żyje.
Co?
Daj broń.
Musimy zabić Parka.
Mógł nas widzieć. Pospiesz się.
Dawaj.
Ejże!
Zaczekaj tu.
Zaraz wracam.
Cholera.
Kurwa mać.
STYLE
::cue()
Kurwa.
Szlag.
Kurwa mać.
Cholera.
KIEROWNICZKA CHA YUJIN
Ty zasrana…
Pieprzona…
SZPITAL YANGPO JEIL
I już.
Proszę spróbować wstać.
Ostrożnie.
Trochę poboli, więc proszę uważać.
To wszystko.
- Doktorze.
- Tak?
Bardzo mi przykro.
GABINET LEKARSKI
Na pomoc!
Cholera.
Poproszę do centrum Yangpo.
Heeju, to ja, Dokyung.
Uciekłem ze szpitala.
Zadzwoń na ten numer.
STYLE
::cue()
DYREKTOR PARK
Tak?
Sprawdź mi blachy.
Niebieski Santa Fe.
Końcówka 5279.
Pięć, dwa, siedem, dziewięć.
Hej!
Czyj to wóz?
Pojęcia nie mam. Przecież dlatego pytam.
Jakbyś go namierzył, to jeszcze lepiej.
Co się stało z Yujin?
Na parkingu w centrum handlowym
nie było tylko Renegade’a.
Twój wóz był.
Zgubiłem ją.
Zabiłeś ją?
Znajdź mi tego Hyundaia.
Ogarniesz to dzisiaj?
Kazałeś mi się nie mieszać.
Po co w to brniesz?
To ostatni raz.
Prezes wraca jutro.
Właśnie. Mam dość.
Jak coś się sypnie, będzie na mnie.
Dam ci jeszcze 100 złotych żetonów.
Co on pieprzy?
Szlag.
Mówiłem, że mam dość.
Wiesz, że Dokyung uciekł ze szpitala?
Detektyw Kang miał dzwonić.
Jesteś w dupie, kolego.
Zastanów się porządnie.
Dupek jebany.
Co za śmieć.
Została już tylko Kim Heeju.
Kurwa.
WOOGY
- Tak?
- Zdrajczyni!
Uciekłaś, żeby się ratować.
Tak postępuje siostra?
Powiedziałeś, że zabijesz Parka.
Właśnie.
Gdybyś nie zwiała, tobym zabił.
Widział cię?
Nie wiem. Było ciemno.
Na pewno nie widział. A ciebie?
Nie wiem.
Mógł mnie zobaczyć.
Cholera jasna.
Jedź do pracowni i tam zaczekaj.
Ja jutro zobaczę, co wie organizacja.
- I przyjadę.
- Posłuchaj.
Mówiłam. Nie chcę cię widzieć.
Niech cię. Pozmieniało się.
O czym ty mówisz?
Poza tym masz moje ziemniaki.
Kiedy mi je oddasz?
Niech to.
Pamiętaj, że jestem z Yes Money.
Zostawię ci je w pracowni.
Dobra.
Zaczekaj.
STYLE
::cue()
Dokyung się odzywał?
Nie, a co?
Zwiał ze szpitala.
Organizacja go szuka.
Heeju.
Tym razem ukryj to złoto porządnie.
Nikomu nie mów.
Bo skąd niby Yujin o nim wiedziała?
Albo dyrektor Park?
Nikomu nie ufaj.
Ile razy mam ci powtarzać?
Nikomu. Zwłaszcza Dokyungowi. Jasne?
TO JA, DOKYUNG
UCIEKŁEM ZE SZPITALA
ZADZWOŃ NA TEN NUMER
Halo?
Dokyung?
Heeju. Jesteś cała?
Tak.
A ty?
Też.
Co za ulga.
Tak się cieszę, że nic ci nie jest.
Jak wyszedłeś ze szpitala?
Uciekłem.
Park dowiedział się, gdzie jest trumna,
a ja nie miałem jak zadzwonić.
Dostałaś wiadomość?
Ukryłaś złoto?
Albo nie, porozmawiamy osobiście.
Gdzie jesteś? Przyjadę.
Ja przyjadę. Gdzie jesteś?
Nadal w Yangpo.
Wynajmij gdzieś pokój i prześlij mi adres.
Teraz to ryzykowne, pojadę w nocy.
Dobrze.
Gdzie ukryłaś złoto?
Porozmawiamy, gdy się spotkamy.
Dobrze.
Co za…
Kurczę.
Szukasz samochodu czy co?
Przyszedłem do ciebie, Donggu.
Po co? Nic nie zrobiłem.
Wiem.
Chodźmy do biura.
Wspaniale.
KARTA MIESZKAŃCA
JU HARAN
Ju Haran? A nie Kim Heeju?
A co?
Ma kłopoty?
Nie wiem, co się dzieje,
ale nie mam z tym nic wspólnego.
Sprzedałem jej tylko wóz.
Dziwna sprawa.
To ona, prawda?
- Tak.
- Na pewno?
- I to mi nie gra.
Ona się nazywa Kim Heeju.
Policja jej szuka?
Czy Geumseong?
Park Hocheol tu był?
A po kiego ten chuj miałby tu przyłazić?
Nie odważyłby się.
Zabiłbym gnojka.
- A nie on ciebie?
- Człowieku.
Nie wiesz, że potrafię przyłożyć?
Masz mnie za leszcza?
To nie ma znaczenia.
On wyjąłby nóż.
Chwileczkę.
Czyli jednak chodzi o Geumseong.
Ta babka im coś ukradła?
Daj znać, jeśli się zjawi.
Mówię przecież, że się nie odważy.
No dobrze.
Chcesz jego śmierci?
Oczywiście. To on mi to zrobił.
STYLE
::cue()
LOMBARD HAENGBOK
Skyday, pokój numer 2014.
Od teraz dzwoń pod ten numer.
Piętro 23.
Drzwi zamykają się.
Sto dziesięciokilowych sztabek?
Tak.
Skąd?
Z Kambodży.
Chwileczkę.
Chodzi o ostatni przeciek?
Tak.
Czyli kradzione.
Odważnie.
Interpol zgubił trop.
Nie ma żadnych śladów.
Złoto jest czyste.
Proponuję cenę sprzed dwóch lat.
Korzystną dla obu stron.
Najpierw chcę zobaczyć złoto.
Kiedy przyjedziesz?
Dam znać.
Dobrze.
GDZIE JESTEŚ?
W KAMBODŻY…
Gdzie jesteś, Heeju?
Dogadałem się z kupcem.
Sprzedamy całe złoto naraz
za niezłe pieniądze.
Dobra robota.
Już po wszystkim.
Pora cieszyć się nowym życiem.
Halo?
Słuchasz mnie?
Dokyung.
Tak?
Słyszałaś mnie?
Kierowniczka nie żyje.
Wiem.
Park mnie nią szantażował.
Ale to nic.
Nie martw się.
Mamy innych ludzi na lotnisku.
Damy radę.
W Kambodży pomogą nam z logistyką.
Wiem o twoim związku z Yujin.
To nieporozumienie.
Nie wiem, co ci powiedziała,
ale nie jest tobą.
To przeszłość.
Ktoś ci bliski zginął,
ale to nic, bo inni ci pomogą?
Masz rację.
Była dla ciebie nikim.
Mówiłem.
Ale to bez znaczenia.
STYLE
::cue()
Ty jesteś inna.
To zaszło za daleko.
Gdzie jesteś?
Przyjadę.
Nie zobaczymy się dziś.
Wybacz. Zadzwonię później.
Heeju.
SZPITAL GANGWON SAEBAEK
Gdzie ty bywasz?
Ciociu.
Mogę tu dziś spać?
Jestem wyczerpana.
Pachniesz…
Pachniesz kopalnią węgla.
To zapach wilgotnego węgla.
Tak pachną ciuchy górników.
PRACOWNIA JEIL
Hoonseok?
Przyniosłaś.
Tak.
Gdzie reszta?
Gdzie złoto?
Mów.
Gdzie reszta sztabek?
STYLE
::cue()
Zastrzelę cię.
Trzy.
Dwa.
Jeden.
Świetnie.
O to chodzi.
Nigdy nikomu ani słowa.
Kurde, Heeju, przecież…
Jesteś ode mnie starsza,
ale jak mogłaś mnie zdradzić?
Widzisz…
Ten ziemniak ocalił ci życie.
Spotkałaś się z Dokyungiem?
Nie.
Dlaczego nie?
Nikomu już nie mogę ufać.
Zaczekaj.
Nie wyjedziesz z nim? Rozstajecie się?
Ekstra!
Dobra robota.
Nie można ufać komuś takiemu.
Wreszcie załapałaś.
Od początku ci mówiłem.
Dokyung jest… Moment.
Przecież on tak łatwo nie odpuści.
Masz całe złoto.
Kuźwa, muszę go odpalić?
Tobie też nie ufam.
Słusznie.
Nie ufaj.
Wykorzystaj mnie, jak tylko chcesz.
Nie proszę o wiele.
Wystarczy mi kilo złota za każde 20.
Wszystko policzyłem.
Skończymy w góra pół roku.
Sześć miesięcy.
Dyrektor Park mnie widział.
Organizacja się dowie. Policja też.
Mamy tak żyć jeszcze pół roku?
Nikt o niczym nie wie.
Park też nie.
Yujin na pewno mu powiedziała,
że to ja mam złoto.
Gdyby tak uważał,
nie przyszedłby do kopalni.
Pojechałby do lombardu.
Pytanko.
Dlaczego Park zabił Yujin,
a potem poszedł do kopalni,
nie mówiąc nikomu?
Żeby…
Żeby zachować złoto dla siebie?
Właśnie. Nie chciał,
żeby prezes Ahn się dowiedział.
Kto to jest?
Prawdziwy właściciel złota.
Ahn Gyuseok, prezes Geumseong.
Park ma przesrane.
PRZYLOTY
Prezes wraca dziś do Korei.
LOTNISKO W YANGPO
- Dzień dobry.
- Dzień dobry!
To nasi wspólnicy z Kambodży.
Są w zarządzie spółki.
- Przywitajcie się.
- Dobrze.
- Dyrektorze Jo.
- Miło was gościć.
Zaopiekuj się nimi.
- Dziękuję.
- Daj im, czego chcą.
- Z górnej półki.
- Tak jest.
Idziemy.
- Dyrektorze Park.
- Tak?
Co to ma być?
Mamy wyglądać jak mafia?
Przepraszam.
STYLE
::cue()
Możesz szybciej?
Najadłem się tłustego i mi niedobrze.
Muszę pytać?
No tak.
- W sprawie Dokyunga…
- Uciekł ze szpitala?
Muszę się dowiadywać od innych?
Był pan zajęty.
Chciałem poinformować pana po powrocie.
Zabroniłem ci za mnie decydować.
Tak jest.
To jak?
Trumna czeka w hotelu?
Przepraszam.
Przestań przepraszać.
Znasz mnie jak nikt.
Ochrzaniłem cię kiedyś
za ten parszywy charakter
albo brak lojalności wobec kumpli?
Nie wybaczam tylko jednego.
Szkodzenia spółce.
Pozwoliłem na to kiedykolwiek?
Poniosę odpowiedzialność i znajdę trumnę.
Za późno.
BEZPIECZNI NA BUDOWIE
TEREN BUDOWY – ZŁOTY KOMPLEKS
TEREN BUDOWY HOTELU
Nie za głęboko?
Rany.
Hocheol.
Jak ty wyglądasz?
Zastanów się, zanim odpowiesz.
Skąd wiesz, co jest w trumnie?
Kim Jinman mi powiedział.
Czyli policja już wiedziała.
A ty mi nie powiedziałeś.
Pan nie wspominał,
więc i ja nie mogłem.
To żaden powód.
Spytałbyś, gdyby tak było.
Chciałeś wywieźć zawartość trumny
na własną rękę?
A może już to zrobiłeś i ściemniasz?
Planowałeś pomóc Dokyungowi?
Nie.
Wtedy dawno by cię tu nie było.
Dawno byś zwiał.
Nie mieszaj się w sprawę trumny.
Wracaj do Yes Money i rób swoje.
STYLE
::cue()
Jedź do udziałowców Złotej Krainy,
niech podpiszą papiery.
Przemyślałem sprawę. To twój poziom.
Wyciągnijcie go.
Na starość robię się sentymentalny.
Trzeba było od razu informować.
Wiesz, jaki jest prezes.
I tak masz szczęście.
Chciał ci odciąć ucho.
Ledwo go od tego odwiodłem.
Tymczasem się nie wychylaj.
Daj szpadel.
Ja poszukam sztabek.
Trzymaj.
Skąd wiesz o złocie?
To ja wysłałem trumnę do Yangpo.
Od początku wiedziałem.
Pogubiłeś się.
Nie wiesz, gdzie twoje miejsce.
Masz.
Powodzenia w wyjściu.
Ktoś jeszcze poza Parkiem o mnie wie.
Poza nim? Kto?
Kim Jinman.
Widział, jak wsiadam do auta z Yujin,
gdy uciekałyśmy z klubu.
Otwórz drzwi!
Posłuchaj mnie. Otwórz okno.
Powiedziałby organizacji.
A ona o tobie nie wie.
A może nic nie powiedział,
bo chce zabrać złoto dla siebie?
Jak dyrektor Park.
Cholera.
Heeju.
Wyrzuciłaś stary telefon i karty?
Nie ma innej opcji.
Już zawsze będziesz Ju Haran.
Spokojnie.
Jeśli Kim cię znajdzie,
zabiję go.
Za jednego ziemniaczka.
Stoi?
STYLE
::cue()
Dzień dobry.
Przepraszam.
Czy panią Yeo Sunok z piątki już wypisano?
Panią Yeo?
Jest w sali VIP.
- VIP?
- Tak.
Prześlicznie.
Proszę.
Szeroko.
Jak tu ładnie.
- Wykosztowałaś się.
- Kim pan jest?
Na SOR-ze…
Zostaw nas.
No dobrze.
Pięknie się urządziłaś.
Kiedy cię przenieśli?
Szok.
Tanio nie było.
Co cię sprowadza?
Chciałem się przywitać. To źle?
Mamy niewiele czasu.
Nie mówię o tobie.
W naszym wieku każdemu coś dolega.
Ja mam cukrzycę.
Wątroba też już nie ta.
Mogę się przekręcić w każdej chwili.
Posłuchaj.
Dziwne, że na siebie nie wpadaliśmy,
choć oboje mieszkamy w Jeongsan.
Udawaliśmy, że się nie znamy.
Ja cię widywałam.
Nie przywitałaś się.
A po co?
Nic nas już nie łączy.
A twój mąż? Nie odwiedził cię?
Jeszcze nie.
Nie wydawał się taki zły.
Nawet pozew wycofał.
Przywitałeś się już?
Nie musisz rozdrapywać starych ran.
Nie bądź taka.
Kim jest Ju Haran?
Pytałem w rejestracji.
Jako osoba kontaktowa
widnieje Ju Haran, nie Han Cheoljung.
- Nie wiem.
- To twoja opiekunka.
Jakim cudem nie wiesz?
Spójrz.
Tutaj.
To ona.
To jak?
Czyli to ona.
Widziałem ją tu raz,
gdy do ciebie przyszedłem.
Ale myślałem,
że nazywa się Kim Heeju.
To twoja córka?
Nie, siostrzenica.
Siostrzenica?
Masz siostrzenicę?
Tak.
Serio?
Pewnie jest dziana.
Nie dość, że masz salę VIP,
to jeszcze opłaciła wszystkie rachunki.
Gdzie mieszka?
W Jeongsan?
Kiedy wróci?
Nie wiem.
Dowiedziała się,
że jestem w szpitalu, i wpadła.
Dlaczego pytasz?
Po co chcesz to wiedzieć?
Chciałbym się z nią przywitać.
Po co?
Ma kłopoty? Z hazardem?
Nie.
To po co?
Zabiła kogoś?
Nawet tak nie mów.
Nie.
Pożyczyła forsę.
Ile?
Sporo.
Ale nie tylko o to chodzi.
Nie życzę jej kartoteki w tym wieku.
Wciąż może oddać te pieniądze.
Rozumiem, że potrzebowała,
ale mogła się jakoś dogadać.
A ona wyłączyła telefon i zniknęła.
O to chodzi.
Zadzwoń, jeśli się tu zjawi.
Pomogę jej się wyplątać.
Ale nie mów jej o mnie.
Nie może wiedzieć, że szuka jej policja.
Nie martw się.
Nic jej nie grozi.
- Zadzwoń.
- Pani Yeo.
Zmierzę pani temperaturę.
STYLE
::cue()
No nic, zbieram się.
Czekam na telefon.
A ty o siebie dbaj i wypoczywaj.
PRACOWNIA JEIL
Gdzie jesteś, Heeju?
Dokyung.
Gdzie jesteś? Przyjadę.
Nie wiem, co robić.
Myślisz, że znów będzie jak dawniej?
To znaczy?
Chodzi o mój związek z Yujin?
Bo skłamałem?
Masz rację.
Wykorzystałem moją byłą.
Ale ty jesteś inna.
Być może
to ja cię wykorzystałam.
Wtedy
byłeś moim jedynym ratunkiem.
Nie. Możemy znów być szczęśliwi.
Mamy wszystko.
Mamy tyle pieniędzy, że wszystko się uda.
Na lotnisku poprawiono zabezpieczenia.
To ryzykowne.
Trzeba uciec morzem. Coś wymyślę.
W kontenerze?
Tak.
Znam kogoś, kto eksportuje samochody.
Skąd?
Pieniądze pozwalają na wiele.
Dobrze. Pospieszmy się.
Ja zostaję.
Uciekniesz sam.
A złoto…
Podzielimy się.
Co?
Cóż.
Uważam, że mam do niego prawo.
Ryzykowałam życiem.
Gdy będziesz ruszał do Kambodży,
przywiozę twoją część do portu.
Dostaniesz też paszport.
Spotkamy się w porcie.
Nie próbuj szukać reszty.
O czym ty mówisz?
Powiedz mi, gdzie jesteś. Spotkajmy się.
Porozmawiajmy.
Podzielimy się, jeśli chcesz.
Zrobię, co każesz. Ale pogadajmy.
Nadal jesteś w lombardzie?
Nie.
Nie jedź tam.
Nie szukaj mnie.
Zaczekaj.
WYŁĄCZ
Wybrany numer jest niedostępny.
- Wybrany…
- Kurwa mać!
Dlaczego tak robisz?
STYLE
::cue()
Heeju. Wiele dla mnie zrobiłaś,
więc chciałem się odwdzięczyć.
To nic takiego, ale weź to.
Czterolistna koniczyna na szczęście.
Noś ją przy sobie.
Zrobiłem to ze swojego ziemniaka.
Naprawdę?
Co?
Jeśli będę ją nosić,
przyniesie mi szczęście?
Nawet mnie?
Nie.
To tylko przesąd.
Ale wiara w niego pomaga.
Dziękuję.
Uważaj na siebie.
Co powiedział? Wyznał ci coś?
Powiedz mi.
Naprawdę musisz tyle robić dla Dokyunga?
Organizujesz transport
i oddajesz mu połowę złota.
Słyszałem waszą rozmowę.
Nie podsłuchiwałem.
Serio, to był przypadek.
Zostawiłem tam coś.
Przypadkiem cię słyszałem.
Złoto mamy od niego.
Wypada mu oddać jego część.
I zasłużył aż na połowę?
Rany.
Heeju.
Nadal go kochasz?
Po tym, jak wbił ci nóż w plecy?
Mówiłaś, że zerwaliście.
To właśnie przez zerwanie.
Zrywamy,
ale nie chcę go krzywdzić.
Że co? Rany.
Nie wiem, daruj.
- To moje złoto.
- Moje też.
Pięć procent ze 100 sztabek.
Jak dasz połowę Dokyungowi…
Dobrze. Dostaniesz 10% mojej działki.
Kilo za każde 10. Zadowolony?
Niech policzę.
To będzie 40…
Dziesięć miliardów?
Zgarnę 10 miliardów?
Rany. Dziesięć?
Kuźwa.
Wystarczy?
Nie chciałeś więcej?
STYLE
::cue()
Dlaczego pytasz?
Dasz mi więcej, jak poproszę?
Za pieniądze zrobisz wszystko.
Zastanawiam się,
dlaczego jesteś mniej chciwy niż inni.
Wszyscy dotąd chcieli mnie okraść.
Nie wiem. Nie myślałem o tym.
Pan zamawiał dostawę ekspresową?
Tak.
Dzień dobry.
LOMBARD HAENGBOK
TYMCZASOWO ZAMKNIĘTE
Co ty robisz?
Heeju.
Napisy: Konrad Szabowicz